---
title: "„პესტიციდების წარმოებასა და ვაჭრობაზე ლიცენზიისა და ექსპორტ-იმპორტზე, ასევე კონტროლს დაქვემდებარებული მცენარეული წარმოშობის პროდუქციის იმპორტსა და ტრანზიტზე ნებართვების გაცემის შესახებ“ საქართველოს კანონის ძალადაკარგულად ცნობის თაობაზე"
identifier: "2572"
matsne_id: 25528
registration_code: "340.120.000.05.001.002.141"
type: act
document_type: "საქართველოს კანონი"
issuer: "საქართველოს პარლამენტი"
jurisdiction: ge
language: ka
date: 2005-12-28
publication: "სსმ, 59, 31/12/2005"
status: in_force
source: "https://matsne.gov.ge/ka/document/view/25528"
retrieved: 2026-10-12
---

# „პესტიციდების წარმოებასა და ვაჭრობაზე ლიცენზიისა და ექსპორტ-იმპორტზე, ასევე კონტროლს დაქვემდებარებული მცენარეული წარმოშობის პროდუქციის იმპორტსა და ტრანზიტზე ნებართვების გაცემის შესახებ“ საქართველოს კანონის ძალადაკარგულად ცნობის თაობაზე

საქართველოს კანონი

„პესტიციდების წარმოებასა და ვაჭრობაზე ლიცენზიისა და ექსპორტ-იმპორტზე, ასევე კონტროლს დაქვემდებარებული მცენარეული წარმოშობის პროდუქციის იმპორტსა და ტრანზიტზე ნებართვების გაცემის შესახებ“ საქართველოს კანონის ძალადაკარგულად ცნობის თაობაზე

მუხლი 1. ძალადაკარგულად იქნეს ცნობილი საქართველოს 2003 წლის 7 მაისის კანონი „პესტიციდების წარმოებასა და ვაჭრობაზე ლიცენზიისა და ექსპორტ-იმპორტზე, ასევე კონტროლს დაქვემდებარებული მცენარეული წარმოშობის პროდუქციის იმპორტსა და ტრანზიტზე ნებართვების გაცემის შესახებ“ (საქართველოს საკანონმდებლო მაცნე, №14, 3.06.2003, მუხ. 94).

მუხლი 2. ეს კანონი ამოქმედდეს გამოქვეყნებისთანავე.

საქართველოს პრეზიდენტი მ. სააკაშვილი

თბილისი,

2005 წლის 28 დეკემბერი.

№2572–რს
